Crea una clase teclado con los siguientes atributos privados:
    -Color
    -Número de teclas
    -Conectividad (que indica si es inálambrica o pior cable)
    -Idioma (representasdo por dos letras que indican el idioma)
    -Formato (que puede tomar los valores: compacto o extendido)

    -Crea los getters y setters apropiados teniendo en cuenta que una vez creado 
           un teclado no se puede modificar sus atributos, pero sí se pueden leer.

    -Crea también un contador que permita saber cuántos teclados se han añadido al sistema.

Crea una clase ordenador con los siguientes atributios privados:
    -Formato (que puede tomar los valores: sobremesa o pórtatil)
    -Color
    -Teclado

    -Crea los getters y setters apropiados teniendo en cuenta que sólo el teclado
        puede ser modificado después de crear el ordenador
  

Para las dos clases hay que crear dos constructures en cada clase: 1 sin parametros, con valores por defecto para los atributos,
    y otro en el que sí se especifican los valores concretos para cada atributo.

EXTRA: En la clase ordenador crear un método llamado conectar y que recibe como parametro otro ordenador de manera que un
    ordenador puede estar conectado a otro. 

Aviso: Hay campos que solo pueden tener unos determinados valores. 
    